# STETS
требования и прототип к приложению умного дома STETS
К нашей команде обратилась компания Stets, она занимается производством и продажей умных электронных устройств. 
Устройства компании совместимы с приложениями для управления умным домом других производителей, 
но Stets совершили прорыв в сфере умных устройств: разработали программно-аппаратный способ запуска любых умных устройств в режиме энергосбережения.
Компания готовится к выпуску инновационного продукта на рынок, а в приложениях для управления умным домом других производителей подобная функция не предусмотрена,
gоэтому Stets решили выпустить собственное фирменное приложение — Stets Home.
В рамках реализации этой задачи мы провели интервью с представителями Stets (маркетолог) с потенциальными пользователями. 
А также провели анализ рынка, для того чтобы посмотреть, как подобные функции реализованы у конкурентов. 
По итогам мы разработали требования к приложению. Создали User Story Map, выбрали какие функции при ложения мы будет разрабатывать в первую очередь, 
смоделировали процессы, используя диаграмму потоков данных (DFD), смоделировали данные, используя логическую ER-диаграмму в нотации Crow’s foots, 
разработали словарь данных, диаграмму структуры интерфейсов. И создали прототип приложения, который я сегодня буду демонстрировать, а также написали Программу и методику испытаний.
К основным функция приложения относится: добавление устройства по QR коду и по 12-значному коду, изменение режимов работы устройства в том числе выключение и включения режимов энергосбережения устройств, 
создание комнат в доме, для удобной сортировки устройств умного дома, добавления к управлению Домом членов семьи пользователя и создание автоматизированных сценариев, которые можно настроить один раз, и они будут за тем выключаться сами согласно заданному расписанию. 
У нас так же есть функция регистрации в приложении. В личном кабинете пользователя можно менять свою контактную и информацию, в том числе почту, так что бы в случае утери доступа к ней пользователь не потерял доступ к приложению.  Предусмотрена функция выхода из аккаунта для того что бы пользователь мог обезопасить свой акаунт если он заходит с чужого устройства

